Repository: h4ck3rm1k3/svn-mozilla.com-locales
Catalog: */foundationsection.po
Languages: zh_cn

source: The State of Mozilla <span>Annual Report</span>
zh_cn: Mozilla 状况 <span>年度报告</span>

source: Welcome
zh_cn: 欢迎

source: Opportunities
zh_cn: 机遇

source: People
zh_cn: 用户

source: Ahead
zh_cn: 未来

source: Download this video:
zh_cn: 下载这个视频:

source: A Different Kind of Browser
zh_cn: 一个与众不同的浏览器

source: What’s Mozilla all about? Why are we doing this? We’re glad you asked.
zh_cn: Mozilla 是什么？为什么我们要做这些？很高兴你们提问。

source: Looking Ahead <span>Mitchell Baker</span>
zh_cn: 未来的计划 <span>Mitchell Baker</span>

source: Mitchell Baker, Chair discusses the state of Mozilla.
zh_cn: Mitchell Baker, 主持 Mozilla现状的讨论。

source: Getting Involved
zh_cn: 参与

source: Mozilla is a fun, diverse community of people from around the world.
zh_cn: Mozilla 是一个有趣的，多元化的社区，由来自世界各地的用户组成。

source: Mozilla Firefox billboard, San Francisco
zh_cn: Mozilla Firefox 广告板, 旧金山

source: Download PDF
zh_cn: 下载 PDF

source: 2010 Audited Financial Statement
zh_cn: 2010 经过审计的财务报表

source: Celebrating Firefox
zh_cn: 庆祝 Firefox

source: ReMo Work Week in Paris
zh_cn: 巴黎 ReMo 工作周

source: Mozilla Meetup, Brazil
zh_cn: Mozilla 偶遇, 巴西

source: Mozilla Kenya
zh_cn: Mozilla 肯尼亚

source: Mozilla Indonesia
zh_cn: Mozilla 印度尼西亚

source: Other languages & sharing
zh_cn: 其他语言和分享
